Na-download mula sa
YTS.BZ
Opisyal na site ng mga pelikula ng YIFY:
Ang alaala ng iyong magandang mukha.
Binabasa ng ulan ang iyong mga pisngi.
Ang iyong mga kamay.
Ang iyong mga paa at ang iyong mga ngiti.
Ang iyong mga luha ay naghahalo sa ulan.
Ang alaala mo.
Naaalala mo ba kung paano tayo unang nagkakilala?
Iniwan ko ito.
May kinuha lang ako sa kotse ko.
Nakuha ko lang iyon.
Ginang!
Itinabi ko ito.
Babayaran ko lang ito.
Hindi na kailangan. Ganito ba ang ugali mo?
Pag-inom ng kape ng ibang tao?
May GCash ka? Ipapadala ko na lang.
Sabi ko ayos lang. Napaka persistent mo.
Bakit napakasungit? Sabi ko babayaran ko.
Walang excuse ang katangahan.
Itago ito.
Nakakaloka.
- Napaka-snob.
- Napaka bastos.
- Para siyang may regla.
- Tama? Malamang.
Naku, ginang!
Ang iyong kape, magandang bagay iyan.
- Magsaya!
- Enjoy!
Bumalik sa mga sandaling iyon.
Sa isip mo.
Sa puso mo.
Bumalik ka sa akin, mahal ko.
Bumalik ka sa akin.
So, tapos na talaga kayo ni Roy?
Tumawag ang Tita Fe mo.
Nagtatanong kung gusto mo
para magbakasyon sa New York.
late na ako.
Bakit hindi ka mag-leave sa trabaho?
Kahit na ilang araw lang?
Wala akong sakit, Dad.
Paalam, Tatay.
paalam.
Bye, Nanay.
- Bye.
Maaari mo bang tingnan ang aking guhit?
Sinabi ng amo na hindi ito sapat.
Hindi ko nga alam kung ano ang gusto niya.
Ang ganda talaga.
Medyo mabigat lang ang pakiramdam dito.
Masyadong maraming nangyayari.
Oo, tama ka.
- Bakit hindi ka pa natutulog?
- Katatapos ko lang po dito, Dad.
tatay,
Sorry sa lahat.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Ikaw at si Nanay ang nagsabi sa akin na huwag akong kasama ni Roy.
At hindi ako dapat
kasama ang lalaking may asawa.
Pero ginawa ko pa rin ang gusto ko.
Disappointed ka ba sa akin, Dad?
Syempre, nung una ako, oo.
Ngunit kalimutan mo na iyon, aking anak.
Nandito kami para sayo.
Masakit, Tatay.
Lilipas din ang sakit.
Makakalimutan mo ang lahat.
Sana mangyari ito ngayon.
Sabi ko sa inyo pwede lang akong sumakay kay Endoy.
Tatay, ngayon lang ako nakarating
para ihatid ka sa site. Huwag mong sabihing hindi.
Ayaw mo bang palitan ang kotseng ito?
Natatakot akong masira ka.
Hindi. Ito ang iyong graduation gift sa akin.
Tsaka ang dami kong memories
kasama ang kotseng ito.
Masyado ka na namang nagsasalita.
Hindi ka nakikinig.
Bakit? Anong nangyayari?
Hindi susunod si Dindo dito
tagubilin muli.
Sir, nagpapaliwanag lang ako sa matandang ito...
Huwag mo akong tawaging "matanda"!
...na babagsak ang gusali
kung hindi tayo magdadagdag ng beams at braces.
- Gusto lang niyang magbawas ng gastos.
- At hindi ako nagkakamali.
Sa tingin mo mas alam mo. Hindi mo iniisip
tungkol sa gastos ng kliyente.
Puro kalokohan lang ang sinasabi mo.
- Haltak!
- Dapat siyang tanggalin!
Teka! Tumigil ka!
Tama si Dindo.
Pero kailangan mo pa ring igalang si Morales.
Siya ang iyong supervisor.
Oo, sir.
Bakit parang urgent?
Mayroon akong mga bisita mula sa ibang bansa,
kaya kailangan ko itong ayusin ngayong linggo.
Salamat, Sands.
Tatay, nagtatanong si Cora
kung may kilala kang magaling na karpintero.
Isang taong may mata para sa disenyo.
Inaayos niya ang kanilang ancestral house.
Ay, sir... Uy, sir.
- Tingnan ko.
- Ay, ginoo!
Sayang naman.
Na-miss mo ito.
- Tama?
- WHO?
kanya.
WHO?
Ang kalaban--
- Hindi, wala, ginoo. Karibal lang niya.
- Hindi, ako ay--
Hoy! Ni hindi niya kilala ang kaaway mo.
Sorry po sir.
Ang init.
kamusta ka na?
Talaga, Okay lang ako.
At tinanggal ko na
lahat ng litrato niya galing sa phone ko.
Actually, binura ko lahat ng pictures namin.
Matalik kong kaibigan.
Hi.
Gumagawa kami ng waterproofing sa labas.
Ang kahoy ay mananatiling natural na kulay.
Walang makakasira sa disenyo,
kung okay lang sayo.
Sigurado, ikaw ang magdedesisyon, Dindo.
Ay, teka.
Magbabago pa rin ang brown tone.
Pagtutugmain natin ito.
Ito lang ang unang patong.
Pagkatapos ay susubukan natin
upang tapusin ang waterproofing pagkatapos.
Sige, dahil iniisip ko...
Talagang nagpadala ang iyong ama ng isang mahusay.
Gwapo din siya.
Pero wala siyang manners.
Tulong, pakiusap.
Mukhang kailangan mo ng tulong.
Hindi, hindi ko kailangan ng tulong mo.
Tumatawag ako sa repair shop.
Tinatawag mo sila?
ito lang...
Sige, babayaran na lang kita.
Gusto mong ipakita ang iyong pera, ha?
Sige, tapos na.
- Tapos na? yun lang?
- Subukan ito.
Salamat!
Lolo!
Dindo.
Ang daming order?
Mukhang maganda iyon, Lolo.
Hiniling ito ng anak ng kapitbahay.
Kailangan itong matapos bukas
kasi birthday ng bata.
lolo,
Gusto kong maging karpintero tulad mo.
Isang karpintero?
Hindi, Dindo.
Magiging arkitekto ka.
Magkakaroon ka ng mas magandang buhay kaysa sa akin.
Tingnan mo ang nangyari.
Naaksidente ako sa trabaho. Nawala ang paa ko.
Binigyan ba ako ng kumpanya ng anumang mga benepisyo?
Wala.
Hindi yan mangyayari sayo Dindo.
Hindi ako papayag na mangyari ito sayo.
Anong nangyari dito?
Hindi ko ito napansin kanina.
Ito ay wala. Nahulog ang martilyo kahapon.
Nang yumuko ako para kunin ito,
Nauntog ang tuhod ko sa bato.
Isang gasgas lang.
Sigurado ka bang ayaw mo
para manirahan sa akin?
Alam mo na ang sagot ko, Dindo.
Huwag matigas ang ulo.
Palabas na ako.
- Sige.
- Mahal na mahal kita.
mahal din kita.
- Mag-ingat ka, okay? Mag-ingat palagi.
- Oo, Lolo.
Lalo na sa motor na iyon.
Ikaw lang ang apo ko.
Huwag sumakay na parang baliw!
Marami na ang mga iyon.
Pero hindi ako.
Okay. buti naman.
Ma'am, may hinahanap po ba kayo?
Hindi.
Minsan, kailangan mo lang
tumingin sa paligid, ma'am.
wala. Eto na ang kape mo.
- Oh, natapon.
- Paumanhin!
- I'm so sorry!
- ayos lang.
Hindi, kailangan mo ng basang tuwalya.
- Ayos lang talaga.
- Isang basang tuwalya.
- Malapit lang ako nakatira, ayos lang.
- Isang basa--
- Naglakad ako, ayos lang.
- Ihahatid na kita.
- Okay lang talaga.
- pilit ko. Kasalanan ko to.
I'm so sorry.
Iuuwi na kita. Sorry ulit.
- Kaya ko.
- Halika. Hindi, ayos lang.
Sorry talaga.
Mga tao ngayon.
Laging naghahanap ng dahilan
para lang makilala ang isang tao.
totoo! Ayun nakilala ko yung ex ko.
Nabunggo kami sa isa't isa.
Paumanhin, hindi ko ito makita. saan ito?
Pangalawang istante.
- Pangalawa?
- Oo.
- Tama. Pababa.
- Tama? Ang isang ito.
Oh, eto na.
Sorry talaga. Sana hindi bumukol.
Sorry talaga.
May ointment ka ba?
Yung para sa paso.
Pamahid?
doon. Nakuha mo na.
Paumanhin. nakalimutan ko.
Walang excuse ang pagiging tanga.
Hindi ako tanga.
Tapos bulag?
Bakit ang sungit mo?
Ano ang ginawa ng mundo sa iyo?
Ayokong aminin
na ako ay masungit
dahil unti-unti na akong nagkakagusto sayo.
Ayokong mangyari iyon.
Pero nangyari.
Sana alam kong pinapanood mo ako.
Sana hindi ko sinasadyang lumingon
at nakita ka.
Pagkatapos noon, nagsimula na kami
madalas na nakikita ang isa't isa.
Ikaw ba ang gumawa nito, o ako?
Nangyari ang lahat nang napakabilis...
Tulad ng mga alaala na mabilis maglaho.
Isang araw, nag-date kami...
Naaalala mo ba?
"Ito ba ay isang petsa?" tinanong mo ako.
Ito ba ay isang petsa?
"Siguro," sagot ko.
Siguro.
Ang totoo,
Bihira kaming magkakilala noon.
Halos wala akong alam tungkol sa iyo,
at halos wala kang alam tungkol sa akin.
Ngunit ang puso ay hindi nangangailangan ng mga sagot
sa sandaling ito ay nagsimulang matalo.
Alam ko,
kahit noon pa...
Minahal na kita.
Isa, dalawa, tatlo!
- Pumunta ka!
- Takbo!
- Hindi ito lilipad.
- Ito ay hindi?
Subukan ko. minsan pa.
- Tapos na ako. Pagod na ako.
- Minsan pa.
- Ayoko. Pagod na ako.
- Minsan pa. Halika na.
- Nagkaroon ka na ba ng kasintahan?
- Hindi pa. Hindi kailanman.
Hindi nagulat. Masyado kang masungit.
Tingnan mo ako, hindi ako masungit.
Ikaw talaga.
- Ikaw na!
- Hindi, hindi ako.
Fine, kung hindi, umakyat ka diyan
at sumayaw habang sinasabing "Hindi ako masungit!"
Okay. Kung gagawin ko ito, ano ang mapapala ko?
Ibibili kita ng kape.
- Isang halik.
- Hindi!
- Hindi.
- Isang halik.
- Fine, hindi mo pa rin gagawin.
Hoy!
Hoy, bumalik ka dito!
nagbibiro lang ako!
Hoy!
Hindi ako masungit
nagbibiro lang ako!
Bumalik ka, nagbibiro ako.
Hoy!
Hindi ako masungit
- Nagbibiro ako.
- Isang halik.
ano? Hindi ako pumayag diyan.
- Isang halik. Isang halik!
- Hindi, hindi ako pumayag.
Halik!
Tulungan mo ako!
Halika rito!
- Isang halik!
- sabi ko hindi!
- Sabi mo oo!
- Hindi, hindi ko ginawa.
Kung sasayaw ako...
Hindi ko sinabi iyon, sinabi mo.
Halika, hindi ako pumayag!
- Oo, ginawa mo. Sabi mo okay.
- Sige, dito.
kasama nito?
Palagi kang magiging
Isang espesyal na bahagi ko
Isang espesyal na alaala
Palagi kong pahalagahan ang magagandang sandali
Binigyan mo ako
Ikaw ay nasa aking puso
Saan man ako naroroon
Lahat ng pagkakataong pinagsaluhan namin
Mananatili sa akin
Mga kantang kakantahin ng puso ko
Nagre-refresh ng melodies
Pagsasamahin ko lahat ng tawa mo
Parang isang symphony
Tatandaan kita
Saan man ako naroroon
Ang lamig!
Sorry, magulo.
Dito.
Pagsasamahin ko lahat ng tawa mo
Parang isang symphony
Tatandaan kita
Saan man ako naroroon
Ang gulo ng gamit mo.
- Gagawin ko, gagawin ko.
- Hindi, ayos lang.
May dala ako sayo.
Ta-da!
Mukhang mahal ito.
Nililigawan mo ba ako?
Gumagana ba ito?
Hindi ako madaling makuha,
at hindi ako nagsusuot ng pabango.
Halika na.
- Hindi ako mabaho.
- Subukan mo lang.
Let me check.
Tingnan mo nga, nakakangiti ka talaga.
Kita mo? Ang cute mo dito.
Kukunin ko yan.
Salamat.
Napakaraming gamit mo.
May mga cassette tape ka pa.
Di bale. babawi ako.
Ang sungit mo talaga
mula noong bata ka pa.
Sino ito?
Hindi.
- Bye!
Bye!
Ano ito?
Hindi ko mahanap ang aking mga susi. Ang susi ng kotse ko.
Nandito sila.
Bye, Sandra! Bye, Cora!
Bye! Mag-ingat ka.
Okay ka lang, Sands?
Kaya lang... hindi pa rin alam ni Dindo
na anak ako ng amo niya.
ano? Bakit hindi mo na lang sabihin sa kanya?
Natatakot ako sa magiging reaksyon niya.
Bakit magiging problema?
Masyadong mataas ang pride ni Dindo.
Alam ba ng papa mo?
Kailan mo balak sabihin sa kanya?
Anong ginagawa mo dito?
Anak, nandito ako dahil--
Bawal dito ang mga tagalabas.
- Anak, nandito ako dahil--
- Umalis ka.
- Hoy, Dindo.
- Umalis ka!
Dindo, gusto lang kitang makausap.
Damn it!
Dindo!
So, hindi mo ako kakausapin?
Dindo! kausapin mo ako!
Anak ko yan. Ni hindi niya ako kakausapin.
- Ginang.
- Dindo!
- Bawal ka--
- Bitawan mo ako!
Hindi! Kailangan ko lang makausap si Dindo.
Anak ko siya!
- Sumama ka sa amin-
- Dindo!
Dindo, sandali lang! Damn it! Dindo!
Hoy!
Ay, konti lang.
Salamat, mahal.
So, kailan natin siya makikilala?
Gusto namin siyang makilala.
Mag-ingat.
Ay, Dindo, teka. Naiwan ko yung susi ko sa taas.
Tanda na yan!
Isang senyales na hindi tayo dapat pumunta.
Sige, tawagan mo sila.
Dindo.
Mag-zoom.
- Isang video call?
- Hindi.
Dindo...
Sige, kukunin ko ang susi ng kotse.
Dito ka nakatira?
Halika na.
Tara na.
Sir, ma'am andito na po sila.
Nanay, Tatay, ito si Dindo.
Magandang gabi, ginoo.
kilala ko na siya.
Si Dindo ay isang foreman sa aming kumpanya.
Alam mo ba yun, Sandra?
- Oo, Tatay.
- Alam mo?
Umupo na kayo. Tara kain na tayo.
Kamusta ka na Dindo?
saan ka nakatira?
Sa San Jose po ma'am.
Nakatira ka ba sa iyong pamilya?
Wala na akong magulang.
Mag-isa akong nakatira sa inuupahang lugar.
At ang lolo ko ay nakatira sa Cavite.
Ang hirap walang magulang.
Saan mo nakilala ang anak ko?
Dad, kain muna siya.
Gusto ko lang siyang mas makilala.
Gaano na kayo katagal magkakilala?
Ito ang unang pagkakataon ni Sandra
ay nagdala ng isang kaibigan sa bahay upang salubungin kami.
Sa totoo lang, Mommy,
Hindi lang kaibigan si Dindo.
Ito ay mabuti.
Mahal mo ba ang anak ko?
Ano ang iyong intensyon?
Tatay.
gusto ko lang malaman
kung ano ang plano niyang gawin sa kanyang buhay.
Mananatili ba siyang foreman
sa aming kumpanya magpakailanman?
Tatay.
Sir, balak ko pong mag aral ulit.
Arkitektura.
At oo, ginoo.
mahal ko ang anak mo.
Nagplano rin si Sandra
upang ipagpatuloy ang kanyang pag-aaral sa ibang bansa,
ngunit pinatigil niya ito.
Nagkaroon ka na ba ng ibang girlfriend
bago ang aking anak na babae?
Tatay!
Ano ang nagpapatagal sa kanya?
- Sir! Ginang!
- Ano?
- Siya si Sandra...
Mga buhangin?
Mga buhangin!
Sands, gising na!
gumising ka na!
Sandra! Mga buhangin!
Mga buhangin!
anong nangyayari? Mga buhangin!
Sandra?
Mga buhangin!
- Dindo?
- Ako ito.
Oo, ako ito.
Hindi ko alam kung bakit,
ngunit kahit papaano ay tinanggap nila ako.
Gagawin kitang supervisor.
Aalis na rin si Morales.
salamat sir,
ngunit mas gugustuhin kong kumita ng aking promosyon.
Mangyaring huwag gawin ito
dahil lang kay Sandra.
Ginagawa ko ito dahil sanay ka
at isang asset sa kumpanya.
Pero oo,
Ginagawa ko rin ito
dahil nag-aalala ako sa anak ko.
At kung mahal mo siya,
tatanggapin mo ito.
Naiintindihan ko po sir.
Huwag kang mag-alala.
Gagawin ko ang lahat para suportahan si Sandra.
Magsisikap ako.
Ako, gusto ko ng tatlong anak.
At kung maaari, kambal agad.
Sobrang cute niyan.
ano?
bakit ka tumatawa? ayaw mo niyan?
Naisip ko lang na hindi natin kailangang magmadali.
Masaya sana.
Ang cute ng mga bata dito,
na sabay nating aalagaan diba?
Mahirap na ang buhay.
Napakalupit na ng mundong ito,
at gusto mong magdagdag ng mga bata?
Saan galing yun?
Napaka-cynical mo.
Hoy, anong meron?
wala.
naisip ko lang.
Oo, umaasa lang ako kay Dad at sa iba pa
magiging okay kay Dindo.
Cora, wait, okay? Tatawagan ulit kita.
May kumakatok.
Hello?
Sandali lang.
Nandito ba si Dindo?
Hindi pa siya umuuwi.
At ikaw ay?
Nanay ako ni Dindo.
Kailan siya babalik?
Ikaw ang girlfriend niya?
Oo.
Hindi ko alam kung anong oras siya uuwi.
Gusto mo tawagan ko siya?
Sandali lang.
Alam mo, ang swerte mo.
Napaka picky ng anak ko.
For the longest time, wala siya
isang kasintahan. Never date kahit kanino.
Akala ko pa naman bading siya.
Sa panahon ngayon, maraming lalaki ang nagiging bakla.
Tinanong ko pa siya, "Dindo, are you gay?"
Buti na lang hindi siya.
Salamat sa Diyos.
- Anong ginagawa mo dito?
- Oh, Dindo, umuwi ka na.
-dumating ako dito--
- Hindi ba sinabi ko sa iyo na huwag kang babalik dito?
- Anak, pakiusap! Hoy!
- Umalis ka.
- Lumabas ka! umalis ka na!
- Nakalimutan mo na ba na ako ang iyong ina!
- Damn mo!
- Sumpain ka rin!
Damn mo!
Damn mo, Dindo! bastard ka!
Wala kang respeto!
Napakawalang galang mo! Damn mo!
Walanghiya ka! Ikaw ay isang bastardo!
Buksan mo itong pinto! Papasukin mo ako!
Ikaw na walang utang na loob na bata! Buksan mo itong pinto!
Papasukin mo ako! Wala kang respeto!
bastard ka!
Makukuha mo ang darating sa iyo!
Babawi ako sayo! Mga bastos kayo!
Damn it!
Dindo.
Dindo, tigilan mo na, tigilan mo na.
- Damn mo!
- Tama na.
Hindi mo dapat siya pinapasok!
Paumanhin. pasensya na po.
Nagpakilala siya.
Sabi nanay mo siya.
Wala akong nanay, Sandra!
pasensya na po.
Kinakain ka ng buhay ng galit mo, Dindo.
Para kang nagpatayo ng bahay
sa loob ng sarili mong puso,
pero hindi ka papasok.
Manatili ka na lang sa labas.
Nanginginig sa lamig.
Kailan mo ba sa wakas papasukin ang iyong sarili?
Pero 27 pa lang ako.
Posible ba talaga iyon?
Na-double check ko lahat ng resulta ng lab mo,
at ayon sa iyong mga talaan,
ang lola mo sa side ng tatay mo
nagkaroon ng parehong kondisyon.
Kaya ano...
Ano ang mangyayari sa akin?
gusto kong malaman.
Marami akong nabasa tungkol sa sakit na ito.
Ganun ba ang mangyayari sa akin?
Oo.
Unti unting maglalaho ang iyong mga alaala,
parang may pambura sa isip mo.
Darating ang panahon na ayaw mo
kahit kilalanin mo ang mga taong mahal mo.
Maaari kang mag-enroll sa susunod na semestre.
Talaga po ma'am?
Oo, nakapasa ka sa entrance exam.
Dalhin mo lang ito kapag nag-enroll ka.
May trabaho ka ba?
Oo.
Iminumungkahi ko na huminto ka sa pagtatrabaho.
At mas mabuti na ipaalam
iyong pamilya sa lalong madaling panahon.
Para matulungan ka nila.
Mga buhangin?
Sands, may good news ako.
May magandang balita ako.
- Ano ito?
- Basahin ito.
Sands, natanggap ako.
Maaari na akong magsimula sa susunod na semestre.
Ang lahat ng iyong mga pangarap ay matutupad.
Ang ating mga pangarap.
tama?
Ikaw ang lucky charm ko.
Ikaw talaga ang lucky charm ng buhay ko.
Nangyari ito sa lola mo dati.
Kaya naman mahigpit ako sayo.
Kaya naman sobrang protective ko.
Gusto kong magpanggap
hindi ito mangyayari sa iyo.
Na tulad ko, kaya mo pa...
Na kaya mo pang mamuhay ng normal.
Dad, ayokong malaman ni Dindo.
Pakiusap, huwag mong sabihin sa kanya.
Wala ba siyang karapatan?
Ayokong masaktan siya.
Masisira siya nito.
Bakit hindi ka nakatira sa amin sa ngayon?
Kakailanganin mo ng mag-aalaga sa iyo.
Hindi pa, Dad.
Gusto kong mabuhay tayo...
Gusto kong mabuhay tayo
parang normal pa rin ang lahat.
Hangga't kaya ko.
Hindi ko lang maintindihan kung bakit ka huminto.
iiwan mo ako?
Iniwan ko na ang aking resignation letter
sa mesa ng amo.
Huwag mong sabihin sa kanya na dumaan ako, okay?
Sandra...
Mga buhangin! May ipapakita ako sayo.
nandito ako.
Hayaan mo akong gawin ito.
May ipapakita ako sayo.
- Nasaan ang...
- Dito.
Tapos na!
Dito.
Ito ang pangarap kong bahay para sa amin.
Napakalaki nito. Malaki talaga yun.
Hindi ba gusto mo ng maraming bata?
pito?
Oo. Isa para sa bawat bata.
Sobra na yan.
At ang isang ito...
Ito ang magiging kwarto natin.
Doon namin gagawin ang aming mga anak.
Ang ganda.
Gusto ko ng malaking hardin,
kaya kapag umuulan pwede tayong maglaro sa labas...
Kasama ang aming mga anak.
- Ang dami naming anak!
Inaamin ko na ako ay isang kahila-hilakbot na ina.
totoo yan.
Ngunit hindi iyon nagbabago
na siya ang aking dugo.
Kahit gaano pa niya ako galit,
hinahamak ako, pamilya pa rin tayo.
Hey.
Tulungan mo ako.
Ang pangalan mo ay Sandra, tama ba?
Ah, mabuti.
Kailangan ko ng operasyon.
Hindi na ako makatulog,
hindi makakuha ng anumang kapayapaan.
Laging masakit.
Minsan sinusuntok ko pa ang sarili kong tiyan.
₱50,000 lang. Sabihin mo kay Dindo.
Saklaw nito ang doktor.
At sabihin sa kanya, huwag kalimutan,
Nanay niya pa rin ako.
Okay?
Nagsisinungaling siya. Wala siyang sakit.
Dindo, ang sinabi niya kanina,
parang totoo.
Sands, hindi. Walang katotohanan ang sinasabi niya.
Bakit mo pa siya pinuntahan?
Anong nangyari sa inyong dalawa?
Huwag mo na lang siyang kausapin!
Dindo, may pera ako.
Matutulungan natin siya.
Goddamn it, sabi ko hindi!
Hindi!
Ano ang mahirap intindihin, Sands?
Paumanhin.
Halika, maupo ka.
Umupo ka.
Iba't ibang lalaki ang dinala niya pauwi.
Karamihan sa kanila ay nasaktan ako.
- Tumigil ka, pakiusap!
- Ikaw bastard! Napaka yabang mo!
- Damn it!
- Nanay?
Hoy!
Hampasin nila ako ng mga stick.
May isang beses
Hinabol ko ang lalaki niya gamit ang kutsilyo.
Bumalik ka dito! papatayin kita!
ano ba naman!
Noong labing-isa ako, iniwan niya ako.
- Umalis ka sa akin!
- Nanay, saan ka pupunta?
- Wala sa iyong negosyo!
- Nanay!
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Sabi ko bumalik ka na sa loob!
Nanay, pakiusap!
Sabi ko bitawan mo ako! Napakatigas ng ulo mo!
- Nanay!
- Matigas ang ulo na bata!
nanay!
Nasaktan ako.
Umalis siya kasama ang kanyang kasintahan.
Nanay, huwag mo akong iwan!
Pero umaasa pa rin ako na babalik siya dahil...
nanay ko siya diba?
Hindi na siya bumalik, Sands.
Hanggang sa matagpuan ako ng aking lolo...
Dindo?
Dindo, nagdala ako ng pagkain.
Dindo, nasaan ka na?
Lolo?
Lolo!
- Anong ginagawa mo diyan?
- Lolo...
Lolo.
- Lolo!
- Anong nangyari sayo?
Iyak ako ng iyak sa loob ng apat na araw na sunod-sunod.
Nagugutom ako.
Wala na akong luha para sa kanya.
Iniyakan ko na silang lahat.
alam ko na...
mahirap magpatawad.
Alam kong mahirap patawarin siya.
Alam mo, muntik na akong tumakas
may asawa minsan.
Buti na lang napatawad na ako ng parents ko.
Ang pagpapatawad, Dindo, ay hindi talaga para sa kanya.
Ito ay para sa iyo.
Kaya mo nang bitawan
ng bigat na iyon sa iyong puso.
Sana matulungan mo pa rin siya.
Ipapadala namin sa kanya ang pera,
at pagkatapos ay hindi na namin siya pag-uusapan muli.
Balut!
Sands, ano ito?
Mga buhangin.
Anong araw ngayon?
Sabado. Bakit?
Mabuti. Akala ko may pasok ako bukas.
Sands, tumigil ka sa pagtatrabaho
matagal na ang nakalipas.
- Mga buhangin.
- Ano ang sinasabi mo?
Sabi ko Sabado ngayon.
At huminto ka sa pagtatrabaho
saglit lang.
Oh, tama.
Paumanhin. Nagising ako sa isang bagay.
Matulog na ulit tayo.
- Nakuha mo na ba ang iyong tanghalian?
- Oo, nasa bag ko na ito, Sands.
Salamat.
Uuwi ka ba ng maaga?
Same as usual. Bandang 6:00.
Oh, okay.
Para malaman ko kung magluluto ako ng maaga.
Mga buhangin.
Sorry, sorry.
Sorry, hindi ko nakita.
Ayos lang.
- Aalis na ako.
- Paalam.
Bye-bye.
- Dapat kang umalis.
- Oo!
Mag-ingat ka.
Ay, teka. Maghintay ka.
Bye-bye.
- Iiwan na kita.
- Go, male-late ka na.
Okay, pupunta ako.
Teka, nakalimutan ko...
Hoy! Mahuhuli ka!
- Sige na.
- Paalam.
- Magtrabaho ka na!
- Late na talaga ako.
Oh, teka. nakalimutan ko na naman...
Mga buhangin?
Mga buhangin.
Mga buhangin!
- Ang iyong tanghalian. Nakalimutan mo--
- Nandito na. nakuha ko na.
- Meron na ako.
- Mayroon ka nito?
- Paumanhin.
- Aalis na ako.
Oo. Mahuhuli ka.
Bye-bye. Sige na.
- Bye.
- Paalam.
Dok, baka nagkakamali ka.
hindi ako nagkakamali.
Doc, sabihin mong mali ka!
- Sabihin mo sa akin!
- Sir, huminahon po kayo.
- Huminahon, ginoo.
- Okay lang ako.
Kita mo? Naubos na lahat ng pension mo.
Mga buhangin!
kamusta ka na?
Okay ka lang, Sands?
Ma'am Cora, tara na.
Tara uwi na tayo.
- Hoy!
- Ginang!
Sinusubukan mong patayin ang iyong sarili?
Delikado dito ma'am.
Mangyaring tumabi.
- Manatili ka rito, ginang.
- Teka.
- Ayos ka lang ba, ginang?
- Oo.
Nasaan ang...
- Dito.
- Kaninong susi ito?
Paano makarating sa...
Alam mo?
Pinapangako niya sa akin na hindi ko sasabihin sa iyo.
Hindi ka niya gustong saktan.
Kailangan mong kumilos nang malakas.
Parang kaya mo lahat.
Na hindi ka niya kailangang mag-alala.
Sa ngayon, hindi niya alam
na alam mo na.
Sir, binigay niya ang number mo.
Tawagan ka daw niya.
Buti na lang malapit lang ang opisina ko.
Natagpuan namin siyang disoriented.
Muntik na siyang mabundol ng kotse.
Okay. Salamat.
- Sandra?
- Roy.
tumatawag na ako. Bakit hindi ka sumagot?
Nasa meeting ako kanina. anong nangyari?
Hindi mo ba naaalala?
Magkikita sana kami.
Monthsary natin ngayon diba?
Kami na ang bahala sa kanya.
Kung papayagan mo ako,
Gusto ko ako ang mag-aalaga sa kanya.
Darating ang panahon,
hindi niya makontrol ang kanyang pantog.
Kahit naliligo mag-isa...
Hindi na niya magagawa iyon.
Hindi na ako magtatrabaho.
meron akong...
May naipon akong pera.
Hihinto din ako sa pag-aaral.
Alam ko ang nararamdaman mo.
Ngunit maging makatwiran.
Gusto ko lang makasama...
Gusto kong makasama si Sandra
habang naaalala pa niya.
Kung ganoon,
kukuha kami ng nurse para tulungan ka.
Kung maaari, hindi sa lahat ng oras.
gusto ko lang...
Kaming dalawa lang.
Sandra, anong monthsary
pinag-uusapan mo ba
Matagal na tayong natapos.
Kung malaman ito ng aking asawa,
magsisimula na naman siya ng away.
Sandra?
pasensya na po. I'm so sorry. Paumanhin.
Sandra.
Hey.
Bakit ang aga mo? Walang pasok ngayon?
Bumili ako ng groceries.
Itatabi ko lang ang mga ito.
Naligaw ako sa parking lot kanina.
Nakalimutan ko kung saan ako nagpark.
Pero dumiretso ako sa bahay.
Alam kong sasabihin mong walang excuse ang katangahan.
ayos lang.
- Basta yung taong mahal ko.
- Oh, pakiusap.
- Gagamitin ko lang ang banyo.
- Okay.
Mga buhangin.
Umorder na lang daw ako ng pagkain.
Baka hindi sapat yung binili ko kanina.
Mga buhangin.
hindi ako...
Hindi ako artista.
hindi ko kaya...
Hindi ko kayang magpanggap.
ano bang sinasabi mo
Sands, alam ko.
Alam ko lahat.
Alam ko ang tungkol sa iyong sakit.
Sands, ako...
Hindi ko gustong malaman mo
na alam ko na, pero...
Kaya nga ako nandito diba?
Kaya hindi mo ito haharapin nang mag-isa.
Hindi ko gustong malaman mo
dahil ayokong mabigatan ka.
mananatili ako sa iyo.
Aalagaan kita.
-Ayoko...
- Aalagaan kita.
Ayokong maawa ka sa akin.
Ayoko ng awa mo.
Okay lang ako.
Hindi. Hindi kita maaawa.
tama ka.
Sinabi mo sa akin bago ang mundo ay malupit.
Isipin ang paggising isang araw
at hindi alam kung sino ka.
Nabura ka sa aking isipan,
at hindi kita nakikilala.
Malalampasan natin ito.
Haharapin natin ang lahat ng magkasama.
Iwan mo na lang ako, Dindo.
Hindi kami naghihiwalay. mahal kita.
Mahal naman natin ang isa't isa diba?
What's the point of love if one day
Hindi ko man lang maalala na mahal kita?
Hindi ko na maalala na mahal mo ako.
Hindi tayo mananalo dito. Pareho tayong talo.
Huwag kang susuko sa akin.
Pakiusap, huwag kang sumuko sa amin.
Pakiusap.
Bitawan mo lang ako. Bumalik ka sa dati mong buhay.
Kung nasaan ka man, doon ako naroroon.
Walang ikaw o ako.
Tayo na.
Anong gagawin mo
kapag hindi kita naalala?
ano gagawin mo
Kanina ko pa nga hindi alam kung nasaan ako.
Ipapaalala ko sayo...
Ako si Dindo, ang masungit mo,
gwapong boyfriend.
ano gagawin mo
Lahat ng bagay na ayaw mong kalimutan...
Tatandaan ko sila para sa iyo.
At kahit na kalimutan ako ng iyong isip...
Alam kong ayaw ng puso mo.
nakuha na kita.
Aalagaan kita.
"Dito ako nakatira, 30 Balagtas Street,
San Jose, Tagaytay City."
"30 Balagtas Street,
Dindo, nagpaplano ako
para mapalitan ang aking numero ng telepono.
Salamat, Sands.
Dito, Sands, hayaan mo akong tulungan ka.
Tandaan mo ang itinuro ko sa iyo, okay?
Lahat mabuti.
Lolo, meet Sandra.
Siya ang mapapangasawa ko.
Pagpalain mo ako, Lolo.
- Ikinagagalak kitang makilala, Sandra.
- Ang kasiyahan ay akin.
kamusta ka dito?
magaling ako. Magaling na ako.
Napakaswerte mo, Dindo.
Mangyaring ipaalala sa kanya iyon
sa lahat ng oras, okay?
Ingatan mong mabuti ang isa't isa, okay?
- Magandang gabi.
- Magandang gabi, Denise.
- Kumusta siya?
- Siya ay nasa kusina.
Huminto ang landlord kanina.
Binigay ko na sa kanya ang renta.
salamat po.
Hinahanap ka niya kanina.
- Ako na ang bahala. Pwede ka nang umuwi.
- Sige.
- Aalis na ako.
- Mag-ingat ka.
Mga buhangin.
Sorry, natagalan ako.
- Kailangan kong huminto sa grocery...
- Nandito ka na.
- May dala ako sayo.
- Nag-grocery ka?
May binili ako para sayo.
Wow!
Naalala mo! salamat po!
Salamat.
Gusto mo bang kumain sa labas
o ipagluluto kita?
Hindi, baka pagod ka.
Kakaalis mo lang sa trabaho.
Kagagaling ko lang sa grocery, Sands.
Nag-grocery ka?
Pagod ka na ba?
Roy, basang-basa ka sa pawis.
Walang panyo?
Teka, bibilhan kita ng isa.
Manahimik ka, pupunasan ko lang.
Roy, gutom ka na ba? Gusto mo ako magluto?
Busog na ako, Sands. busog na ako.
Roy, mahal mo ba ako?
- Mahal na mahal kita.
- Uy, Roy?
Hindi pa kita nakitang umiyak noon.
okay ka lang ba? Ano ang mali?
anong nangyari?
ako lang...
May naalala ako.
Bakit iba ang amoy ng iyong pabango?
Diyos ko, Dindo.
I'm so sorry. Sorry talaga.
- I'm sorry, Dindo.
- ayos lang.
- Okay lang, Sands.
- Hindi ko sinasadyang saktan ka.
- Nasaktan kita. pasensya na po.
- ayos lang.
Hindi, hindi okay.
Nakalimutan ko si Roy. pasensya na po.
pasensya na po. Ikaw lang ang mahal ko.
nakalimutan ko lang. pasensya na po.
pasensya na po.
Paumanhin.
Dindo, mahal ko...
sa lahat ng tao sa mundo,
ikaw ang hindi ko gustong saktan.
Pero nasaktan kita kahapon.
Ayokong mangyari ulit iyon.
Pasensya na, Dindo, pero aalis na ako.
Bago kita tuluyang makalimutan.
Huwag mo akong alalahanin, okay?
Kahit na kalimutan ka ng isip ko,
mananatili ka sa puso ko magpakailanman.
Ikaw ay nasa bawat bahagi ng kung sino ako.
Sa aking katawan.
Sa aking puso, aking mga buto,
aking mga ugat, aking laman.
Ngunit kalimutan mo ako.
Sana
na balang araw,
makakahanap ka ng bagong mamahalin.
Maging masaya ka, Dindo.
Laging ngumiti.
At huwag ka nang maging masungit.
Maging masaya.
Sandra.
Iniwan ito ng nanay mo sa pangangalaga ko.
Alam niyang darating ka.
Namatay siya noong nakaraang linggo.
Nakuha niya ang perang ipinadala mo,
ngunit tumanggi pa rin siya sa operasyon.
Sinabi niya sa akin na ibalik ko ito sa iyo.
Sinabi niyang wala siyang anak.
Noong nag-iimpake kami ng mga gamit niya,
may nahanap kami.
Natagpuan namin ito sa basurahan.
Sinulatan ka niya ng sulat.
Hindi na lang niya ito natapos.
salamat po.
Sige.
Patawarin mo ako, anak. alam ko
mahirap para sa iyo, ngunit subukan mong...
Anong nangyayari?
Ikinalulungkot namin
hindi namin masabi sa iyo noon, Dindo.
Ayaw ni Sandra.
Ngunit hindi namin ito maitago sa iyo.
May karapatan kang malaman kung nasaan siya.
pasensya na po.
Madalas siyang nandito. Pagguhit.
Minsan sinasabi niya
naghihintay siya ng ulan.
Miss Sandra, may bisita ka.
pasensya na po.
Nakuha ko, nakuha ko.
ako ay...
Ako si Dindo.
Ako si Sandra.
kamusta ka na?
Kinikilala ko ang iyong pabango.
Paborito ko ito.
Bumili ako noon para sa kanya,
pero hindi daw siya nagsusuot ng pabango.
Sa huli, napaniwala ko siya.
Kailangan niya ng ilang pandagdag
para sa kanyang pagbubuntis.
Dalawang buwan na siyang buntis.
pasensya na po.
sino ka ba
Ako si... Ako si Dindo.
Dindo.
Sorry, sorry.
Walang excuse ang katangahan.
Bakit ka umiiyak?
Ito ay wala.
Maghintay ka rito, Sandra.
babalik ako agad.
Magandang umaga, Doc.
Pinapayagan ba siyang lumabas?
Kaya niya, ngunit kailangan mong mag-ingat.
Sige sir?
Sino ang nakatira dito?
ginagawa ko.
Dito ako nakatira, Sandra.
Ang ganda ng bahay mo.
Dati may kotse akong ganito.
Ito ay isang regalo.
Tara na.
Hayaan mong tanggalin ko ito.
Sir, ginang.
Paborito mo. Enjoy.
Kami ay mapalad.
Minsan,
kahit na hindi namin hinihiling
ay ibinigay pa rin sa amin.
Naaalala ko ang napakaraming bagay.
Ang alaala ng iyong magandang mukha.
Binabasa ng ulan ang iyong mga pisngi.
Ang iyong mga kamay.
Ang iyong mga paa.
Ang iyong ngiti.
Ang iyong mga luha ay naghahalo sa ulan.
Ang alaala mo.
Naaalala mo ba kung paano tayo unang nagkakilala?
Bumalik sa mga sandaling iyon.
Sa isip mo. Sa iyong puso.
Bumalik ka sa akin, mahal ko.
Bumalik ka sa akin.
Dindo?
Oo, ako ito, mahal ko.
Simulan natin muli ang ating kuwento ng pag-ibig.
Bawat hakbang,
bawat sandali,
Sasabihin ko ito sa iyo nang paulit-ulit
hanggang sa maalala mo ang lahat.
Palagi kang magiging
Isang espesyal na bahagi ko
Isang espesyal na alaala
mahal na mahal kita.
Palagi kong pahalagahan ang magagandang sandali
Binigyan mo ako
Ikaw ay nasa aking puso
Saan man ako naroroon
Kung sino man ang nagbigay sa amin ng maikling biyayang iyon,
Ako ay magpapasalamat magpakailanman.
Lahat ng pagkakataong pinagsaluhan namin
Mananatili sa akin
Mga kantang kakantahin ng puso ko
Nagre-refresh ng melodies
Alam kong nasa loob mo pa rin ang mga alaala.
Nakalibing lang sila.
Ngunit hinding-hindi sila kukupas.
Dahil habang nabubuhay tayo,
kahit anong mangyari...
Ang aming mga alaala ay ginawang isa.
Kahit na mawala ang sa iyo,
hinding-hindi sila mawawala.
Dahil dadalhin ko ang mga ito para sa iyo.
Dahil iisa tayo.
Ikaw at ako.
Ako...
at ikaw.
Pagsasamahin ko lahat ng tawa mo
Parang isang symphony
Tatandaan kita
Saan man ako naroroon
Saan man ako
Maaaring
Saan man ako naroroon
Isang espesyal na alaala